Repository: esrille/furiganapad
Catalog: po.school/*.po
Languages: ja

source: FuriganaPad
ja: ふりがなパッド

source: Write Japanese text with Ruby annotations easily
ja: ふりがなつきの文章をかんたんにかけます

source: With Hiragana IME for IBus, FuriganaPad automatically puts Ruby characters above Kanji as you type them.
ja: 「ひらがなIME for IBus」といっしょにつかうと、入力した漢字に自動的にふりがなをつけていきます。

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Screen-capture
ja: スクリーンキャプチャー

source: Initial window x position
ja: ウインドウの左からのばしょ

source: Initial window y position
ja: ウインドウの上からのばしょ

source: Initial window width
ja: ウインドウのはば

source: Initial window height
ja: ウインドウのたかさ

source: Print version information
ja: バージョンをみる

source: Ruby
ja: ルビ

source: Text files
ja: テキスト ファイル

source: Python files
ja: Pythonのファイル

source: Any files
ja: すべてのファイル

source: Save changes to this document?
ja: かきかえた文章をセーブしますか？

source: If you don't, changes will be lost.
ja: セーブしないと、かきかえた文章はきえてしまいます。

source: Close _Without Saving
ja: セーブしないでとじる(_W)

source: Font
ja: フォント

source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
ja: ひさかたのひかりのどけきはるの日に しづごころなく花のちるらむ

source: Open File
ja: ファイルをひらく

source: Open
ja: ひらく

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Could not save the file.
ja: ファイルをセーブできませんでした。

source: Save File
ja: なまえをつけてセーブ

source: Save
ja: セーブ

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _New Window
ja: あたらしいウィンドウ(_N)

source: _Open…
ja: ひらく(_O)…

source: _Save
ja: セーブ(_S)

source: Save _As…
ja: なまえをつけてセーブ(_A)…

source: _Close
ja: とじる(_C)

source: _Quit
ja: おえる(_Q)

source: _Edit
ja: へんしゅう(_E)

source: _Undo
ja: とりけす(_U)

source: Re_do
ja: やりなおす(_R)

source: Cu_t
ja: カット(_T)

source: _Copy
ja: コピー(_C)

source: _Paste
ja: ペースト(_P)

source: Select _All
ja: すべての文をえらぶ(_A)

source: _Find…
ja: さがす(_F)…

source: _Replace…
ja: おきかえる(_R)…

source: Ru_by…
ja: ルビをふる(_B)…

source: Revert to _Hiragana
ja: ひらがなにもどす(_H)

source: _Settings
ja: せってい(_S)

source: _Font…
ja: フォントをかえる(_F)…

source: _Ruby
ja: ルビをふる(_R)

source: Highlight _Long Sentences
ja: ながい文をめだたせる(_L)

source: _Statusbar
ja: ステータスバー(_S)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _About Furiganapad
ja: ふりがなパッドについて(_A)
